¡Él Xu!
¿Por qué no me esperaste?
Mamá.
Estás aquí.
¡Perra!
¡Cómo te atreves a hacerte pasar por la señora de la
familia Gu!
Hiciste que He Xu perdiera el contrato.
¡Y lo golpearon así!
¿Por qué no simplemente
¡Te mataron a golpes, fraude!
¡Vieja bruja!
¡Porque YO SOY la verdadera Señorita Gu!
Gu Jiayin es definitivamente el falso.
¡Tonterías!
¿Ahora incluso estás tratando de engañarnos?
La razón por la que yo
no los expuso en el banquete
fue porque... porque...
Mi hermano mayor, él...
¡Gu Jiayin y mi hermano están teniendo una aventura!
El director Gu les está ayudando a ocultar el
secreto.
entonces por eso...
¡Estas familias ricas son un desastre!
¿Podría ser que hace cinco años...?
Hermosa y rica.
¿Quién sabe quién tendrá suerte con ella?
¿Fuiste tú quien me salvó?
Hermosa y rica.
¿Quién sabe quién tendrá suerte con ella?
Casémonos.
Hermano,
Lo siento.